诸神字幕组 www.kamigami.org
ぬしよ～ぬしよ～ぬしよ
汝啊～汝啊～汝啊
ぬしよ　ぬしよ
汝啊 汝啊
これで拭きんす
给你　用这个擦一擦
すまん
谢啦
わっちの匂いをつけておかんとな
汝得染上奴家的气味
わっちゃあ心配しておる
奴家一直在担心汝
狼与孤独的微笑
大きいな商売の話を持ちかけられた
对方找我谈了笔大生意
あの狐に
是那只狐狸找你的吗
正確にはエーブ
确切地说是伊弗
あの女商人とこの宿を経営しているアロルドから
那个女商人和经营这所旅馆的亚洛尔德提出来的
まだ裏は取っていないし
还没核实具体情况
もちろん返事もしていない
当然也没给她答复
ただ…
但是…
ただ？
但是？
利益は…
利益是
わっちの機嫌より？
比起我的心情？
大きい
更大
五十人会議は条件付きで毛皮を外地商人たちに売ると決定を下したらしい
听说五十人会议决定附加条件地出售毛皮给外地
情報源は？
哪来的情报？
教会だ
教会
掌を返されたのに
他们不是翻脸了吗
喧嘩別れしても　内部に協力者は残してある
虽然不欢而散，但是内部还是会留有眼线
で　その条件とは
那么条件呢
外地商人が毛皮を買う時現金での取引しか認めない
外地商人在购买皮毛的时候只能使用现金
遠方から大きくの現金をを担いで来るものはいないでしょう
从远方来的商人不可能带着大量的现金在身边吧
つまり纏った現金を手にして上質の毛皮を買付さえすれば
也就是说　只要集中手中的钱购买上等毛皮
船でローム川を下って誰よりも早く売りさばくことである
就能沿着罗姆河向下先于别人拓宽销路
そうだな
是的
関税を差し引いても原価の三倍で売れる
减去关税还可以卖到原价三倍的钱
利益は元手の倍ですか？
利润是成本的两倍吗？
しかし
但是
あんたはリゴロの存在すら知らなかった
你连黎格罗都不认识
この町に金を貸してくれるような知り合いはいないんだろう？
在这城市里也没什么可以借钱给你的熟人了吧
別の町に引き返せば　それなりに用意することはできます
可以返回其他的城镇　那样就能准备好现金
そんな悠長に金策をしている暇がない
没有那么长时间去做筹钱了
この町の毛皮はあっという間に買い占められる
这座城镇的毛皮转眼间就会被买光
しかし会議の決定は買占めを回避するための
但是　会议的决定不是为了防止毛皮的垄断吗
表の極め
那只是欲盖弥彰
この町の毛皮産業はだめになる寸前だ
这镇上的皮毛产业就要衰败了
金を持っている連中で鞍替えをしたがっているやつは多い
很多人想靠有钱的同伴改行
そんなやつらが資金源になって
这种人就变成了资金来源
だからできるだけ早く金を手に入れて
所以想尽早把钱弄到手
できるだけ多く買い占めたい
尽量想多买点儿
これは商人同士の戦い
这是商人之间的战争
商戦なんだ
商战是也
商戦
商战
攻めての連中はとっくに根回しを済ませてある
进攻的人早就已经提前做好了准备
でしょうね
是啊
だからこそあんだの連れだ
所以才需要你的同伴
え？
啊？
あんなの連れを貴族の娘と言って売ればいい
你把和你一起的那个女孩说成贵族的女儿卖掉就可以了
不可能だと思うか？
你觉得不可能吗？
オレの名はフルール·フォン·イーターゼンテル·ボラン
我的名字叫芙洛儿·冯·依他珍提尔·波伦
ウィンフィール王国の国王に忠誠を誓うボラン家の第十一代当主
向温菲尔国王宣誓效忠的波伦家第十一代当家
れっきとした爵位持ちの貴族だ
是有着正统爵位的贵族
当然　食うにも困る没落貴族だがな
当然　只是一个连吃饭都吃不上的没落贵族而已
名前だけは立派だろう？
只名字听起来很了不起是吧？
食い詰めてパンの一欠けらすら買えなくなった挙句
最后沦落到连一片面包也买不起
一度は成金の商人に買われた身だ
曾经一度卖身给一个暴发户商人
そんな女だからな
我就是那样的女人
自分の家の名を冠した娘を高値で売る伝の一つや二つある
我已经干过一两次把女孩子冠上自己的家名卖出去的事了
どうだい
如何
あんたの連れは貴族の娘だといっても十分に通じる
将你的同伴伪装成贵族的女儿肯定行得通
貴族のオレが断言しよう
作为贵族的我可以保证
本当に売るのが目的じゃあない
目的并不是要真的把她给卖了
いくばくかの利益と引き換えに
我知道有几个以若干利润来交换
現金を融資してもいいという商会を知っている
进行现金融资的商会
貴族の娘を売るというのはそのための方便だ
这对卖掉贵族出身的女孩来说提供了便利
万が一オレたちの商売が失敗した時のために
如果我们的生意失败了
担保として機能する必要がある
我们需要一个能够做抵押的东西
それでオレがお墨付きを与えるわけさ
这就是我能向你提供保证的原因
オレたちはただ大事な連れを質草に出せと言うわけじゃない
我们并不是要求你把重要的同伴交出来当抵押
これが旅に出る最後の好機だと思っておる
我想这是我外出旅行的最后机会
これまでも機会は何度があったが
虽然以前也有好几次机会
踏ん切りがつかなかった……
但是一直下不了决心……
この宿を差し出ぞ
把这座旅馆送给你吧
それはぬしの夢に近いものではないのかや
这不是很接近汝的梦想吗
そうだ
没错
だったらなぜ悩む
如果是那样为什么汝还要烦恼呢
ぬしの夢は店を持つことと記憶しておるが
奴家记得汝的梦想是拥有一家自己的店铺
それならばわっちが口を挟む余地などないじゃろ
那奴家也没有插嘴的余地了
だがお前にそんなことを
但是对你做那样的事
だわけ
傻瓜
なぜだ
为什么
オレが商売に首を突っ込むのさえいやがっていたのに
我之前埋头于商事活动你都是很讨厌的
これでもわっちは…
虽然这样奴家
ぬしにあれこれ言うのは辛いじゃ
对汝指手画脚也只是让奴家觉得很难受
え？
哎？
まったく
真是的
わっちゃあぬしとごろごろできるならそれが一番だと思っておる
虽然奴家觉得和汝在一起闲着到处游荡最好
あたかも世の真理を説くように忠告をするのは
给汝的那些貌似真理的忠告
結局のところ自分のためにじゃ
其实也是为了奴家自己
だから正直　心は痛む
所以老实说 奴家心里也不好受
利益と危険を天秤にかけて
把利益和危险放在天秤上衡量
釣り合うと思うならば手を出せばよい
如果觉得能保持平衡　那就出手好了
ぬしは断ることなど最初から考えずにひとまず引き受け
汝一开始就不会考虑拒绝而是先接受下来
相手が騙そうと手ぐすね引いているようであれば
如果发现对方摩拳擦掌想要骗自己的话
裏をかいて大儲けを企む
就反过来算计对方捞取巨大利润
それくらいの気概と　向こう見ずさを持っておいたじゃろう？
这种程度的气概和冲劲汝也应该有的吧
それはどこにいったのかや？
到底扔到什么地方了
何を守りに入っておる
汝一直在保护着什么
わっちはぬしにだいぶわがままを言ってきた
奴家一直对汝提一些任性的要求
たまにはぬしがわがままを言ってくれれ
汝也偶尔为难奴家一下吧
だが　いくらなんでもお前を質草になんで
但是无论如何 把你当作抵押什么的
まさか　それがぬしの寝汗の原因とか言わぬよな？
难道这就是你夜里盗汗的原因吗？
怒らないのか
你不生气吗
怒ると思ったことになら怒る
说不生气其实还是有点生气的
まさかわからぬのか…
难道你还不明白吗…
や…
不…
ほんとにぬしという奴は…
汝这家伙真是…
わっちゃあぬしの相棒じゃないのかや？
奴家难道不是汝的同伴吗
それともただの愛玩用の小娘とでも？
还是把奴家当成汝的玩物小女孩吗？
わっちゃあ一度ぬしの身代わりになったがな
奴家虽然曾经做过一次汝的替身
あれはぬしが優しくしてくれた礼じゃ
那是汝温柔地对待奴家的还礼
じゃが　今度は礼ではない
但是　这一次不是谢礼
ホロ
赫萝
で　他に気にしておることはなにかや？
那么　汝还有什么其他在意的事吗？
もちろん　罠ではないかという心配だ
当然了　我在担心这是不是一个圈套
相手がなにかを企んでおるなら　裏をかけばよい
如果对方有什么企图的话　就将计就计了
その企みが大きければ大きいほど…
对方的图谋越大的话…
ひっくり返した時の利益も大きい
利益的回报越是巨大
よく覚えてたな　そんなセリフ
亏你记得那么清楚 那句话
わっちゃあ賢狼ホロじゃ
奴家可是贤狼赫萝
わっちの相方がつまらぬ商人では困りんす
若是遇到无聊的商人可就头痛了
ではぬしよ
那么　汝啊
ああ
啊
朝飯だろう？
是早饭对吧？
教会というより金庫だな
虽然说是教会却像金库一样
神のご加護がありますように
愿神保佑你们
なんだ　施しじゃないのか？
怎么了　不是布施啊
教会の人間ではなくてすみません
很抱歉我不是教会的人
ちょっとお聞きしたいことが
我想问你件事
ま　なんでも聞いてくれ
嗯　无论什么尽管问吧
教会のことなんですが
是关于教会的事
昔はあんなみたいな商人がしょっちゅうきた
过去　有很多像你一样的商人
神様の羽振りを聞きたいんだろ？
想知道神的指示吧
話が早くて助かります
能直入正题那最好不过了
ここの教会はこの辺じゃ一番だな
这里的教会是这附近最大的教会
パンも豆も質のいいものをばら撒いてくれる
教会会发些面包、豆子或是品质不错的东西分给我们
ただ…
只是…
ただ？
只是？
ここの司教はパンをばら撒く以上に
这里的教会除了分给我们面包之外
あっちこっちに金をばら撒いている
还会到处分给一些钱给别人
なぜ分るんです
为什么你会知道这些事呢
そりゃあわかるぜ
那是当然的了
仕立てのいい馬車がよく横付けされているからな
制作精良的马车经常停靠在这里嘛
町でふんぞり返っているやつらが何人も来る
有几个在镇上有头有脸的人也会过来
そしてゴミを見りゃあどんな晩餐が出たかもまるわかりた
至于教会里的晚餐有什么菜式只要看看垃圾就能知道
へっへへ　どうだい
嘿嘿嘿 怎么样？
それを活かせばもとの生活に戻れるんじゃないですか
凭借这些　不就能回到原来的生活了吗
持たざる者は幸いであると神も言っている
神曾经说过　一无所有的人才是最幸福的
あんた　黒パンとぼろぼろの銅貨二枚を
你啊　如果捡到黑面包和两枚破铜币
拾って腹の底がふわふわするほど喜べるか
会从心底里感到高兴吗
俺は喜べるぜ
我就能高兴到这种程度
なにを企んでいるか知らないが
虽然我不知道你有什么企图
苦労してここの教会に取り入っても
就算你花费心思巴结这里的教会
逆に搾り取られるだけだろうぜ
最后反而会被这里的教会压榨的
俺らが知る限り
据我所知
ここの教会と長いこと仲良くしていたのはただ一人だ
长期和和个教会友好交往的也就只有一个人而已
それも　つい最近になってかすれた声で怒鳴り合ってたな
而且最近　双方还声嘶力竭地对骂起来了
石像を商っている？
是做石像买卖生意的吗
石像？　ああ　確かそんなものも扱ってたな
石像？啊　好像他们确实是做这方面的生意的
なんだ知り合いか？
怎么了　你认识吗？
ええ　ま
嗯　算是吧
俺はてっきり塩商人だと思ってたがな
我还觉得那一定是个盐商
塩？　なぜ　塩商人だと？
盐？ 为什么说他是盐商呢
あいつが教会に運んでくる荷物の隙間から
在那个商人运往教会的货物缝隙中
時折塩がこぼれるんだよ
有时会掉一些盐出来
塩の良し悪しなら　匂いで分るが
盐的好坏　光是凭味道就能辨别出来
大してうまくねえ塩だえ
也不是什么好吃的盐
海から離れれば離れるほど塩は宝石なみの価値になる
离海越远 盐就越是拥有等同于宝石的价值
エーブ　塩商人？
伊弗 是个盐商？
これはまた早い御越しで
来得真早啊
いそいそやってきたお商人さん
急急忙忙赶来这里的客人中
あなたで何人目だと思います
您觉得您会是第几位呢
あなたの美しさならかなりの数でしょう
如果是为了您的美貌而来 那一定有很多的人吧
いきなり銅貨を差し出してきた無粋な連中は何人いたか
你知道有多少不识情趣的人突然给我递出铜币吗
私も無粋なことを聞きに来たのですが
我其实也是来问一些不识情趣的事啦
わかってますよ
我知道了
で　何が聞きたいんですか
那么　您想问些什么呢
五十人会議について
是关于五十人会议的
結論は出たみたいですよ
似乎已经有结论了
なんだか毛皮は結局売ってもいいことになったとか
貌似最终还是决定要卖皮毛
でも付けは利かないみたいですけど
但不接受赊账
現金での取引しか認めない
只接受现金交易
うん　同じだな
嗯 一样啊
え？
哎？
あぁ　いえ
啊 没什么
ではこの町の教会についてお聞きしたいんですが
那么 我想打听一下城里教会的事
あのう
那个
悪いことは言いません
我不想说坏话
ちょっかい出さない方がいいです
但最好不要插手
やはり権力闘争がありますか
果然有权力斗争吗？
難しいことは分かりませんけど
虽然我不知道详情
あちこちから偉い人を招いたりしているみたいです
但好像聚集了来自五湖四海的有钱有势的人
遠い国の教会の偉い人を招いたとかで
来自于很遥远国度的教会的大人物都来了
二日間徹夜料理を尽くされたこともあったんですよ
我们连续两天都彻夜忙于做伙食
着々と基盤を固めてますね
教会正在逐渐地打下基础吗？
だからすごい評判に気を遣っているんですよ
因此他们非常在意人们的评价
たくさん施しをしてますし
施舍了很多穷人
どっからそんなにお金が出ているんかは分からないの不気味で
因为猜不透这些钱是从哪里来的
下手なことを言うと何されるか分からないんです
要是一不小心说走了嘴 也不知道会有何结局
教会に目を付けられたらこの町にはいられなくなり
要是被教会给盯上 就没法在这个城市立足了
それが寄り合いでの共通見解です
这已经是众所周知的常识了
私に話して大丈夫なんですか
你和我讲这些没关系吗？
私がこうして話すのも特別なことなんですよ
和你讲这些可是我的特别优待噢
後学のために理由を聞いといてもいいですか
能告诉我理由以资参考吗
うん　あえて言えばですね
真要讲的话
ほかの女の人の匂いがするから　かな
就是身上有别的女人的味道吧
ちょっと自信のある女なら
只要是稍有些自信的女人
ちょっかい出してみたくなる感じがしますよ
都会有要动手的冲动哦
そう言われません？
没人和你这么说过吗？
幸か不幸かあなたが始めてです
不知是幸还是不幸 你还是第一个这么做的
なら答えは一つ
这样的话 答案就只有一个了
今一緒にいる女の人と最近出会ったでしょう
现在和你在一起的女人是最近才遇到的
とてもやさしそうな人ですからね
因为你看上去很温柔哪
一人でうろうろしている間は誰も相手にしてくれなかったでしょうけど
虽然你一个人乱晃的时候没人理你
そばに女がいると分かると
但要是知道你身边有女人的话
女の目には突然気になるものですよ
你就会一下子马上引起女人的注意了
羊が一匹ぽつんといたら
要是只有孤零零一只羊的话
狩るのも面倒だと思うでしょうけど
连狩猎它都会觉得很麻烦
狼のそばにいれば
要是身边有一只狼
「そんなにうまい獲物なるか」と横取りしたくなるでしょう
就会觉得「这猎物会很美味吧？」而禁不住想夺取呢
だから一度お連れの人をこの酒場に招待したいんです
所以我希望你带着同伴一起到酒店来让我招待
案内状はすでに参りました
邀请函我收到了
その余裕顔腹立つなぁ
那么从容的态度真让人火大啊
で　主はわっちにそれをそっくりそのまま伝えたと
汝把所有的话都告诉奴家了吗？
進み隠さずなぁ
一字不漏
その小娘には一度しっかり縄張りについて教える必要があるが
虽说有必要去教那个小丫头知道领地的意思
主は大分物事の道理が分かってきたようじゃな
汝也开始懂得世事了嘛
乳馬が自由に動くには
拉车的马要是想要自由活动的话
手綱を握る御者の意を行くのも一番いい
最好的方式就是服从手持缰绳的车夫的意愿
で　主はどう思うのかや？
那汝是怎么想的？
教会の目的は間違いなくこの町に司教座を置くことだろう
教会的目的必定是要在这座城里建造主教堂
司教座？
主教堂？
教会組織の要だ
就是指教会组织的中枢机构
それが置かれれば司教に任命される側からする側にも回ることになる
只要有这个 这里的主教就能从被任命转而变为任命他人
数多くの利権を手にするが出来て権力をほしいままにできる
以此获得权力 并借此获得想要的东西
そんなところと喧嘩別れをしたあの狐が
这就可以理解那只跟教会不欢而散的狐狸
この町を去りたがっているのは理解できるの
想要离开这座城的事了
理解できないのは喧嘩別れをすることになった原因だ
无法理解的就是一天不欢而散的原因了
俺なら泥を飲んででも耐える
就算要我把泥土给吞下去也是可以忍耐的
それぐらいの辛抱に見合う力が教会にはある
教会是有这样忍耐的价值的
どう思う？
你怎么认为？
うん　なんとなくそれ僕は聞こえる
总之 差不多吧
つまり
就是说
大きな取引を前にするとなぁ　何でもいいから
要做大笔交易的话 不管怎样
人の声を聞きたくなるんだよ
总要听听别人的意见吧
泣いて頼んだら考えを変えてくれるのかや
奴家要是哭着拜托汝的话 就能改变汝的想法吗？
それを振り切ったとしてもお前はきっと宿にいてくれる
就算我不理会你你一定会在旅馆里
俺は商売を成功させて帰ってくる
等我成功交易后再回来
それだけのことだ
仅此而已
顔を赤くせず言えるようになったら一人前じゃな
等汝能够毫不害臊地说出这些的时候 就能以一敌百了
賞辞にするよ
就当你是在赞美我吧
主実に生き生きしておる
你表现得朝气十足
雄はやはり餌を追っておる姿が一番よい
雄性还是追逐猎物时的身姿最好
じゃが
不过呢
たまには自分の方を振り向いてほしい？
偶尔也希望我回头来看看你？
合格　じゃが
通过了 但要
もし取引で失敗したらわっちゃどうなるのかや
是交易失败了的话 奴家又会变得怎样呢？
仮にも質草だからなぁ
毕竟是抵押品
金が返さなければどこかに売られることになる
要是还不起钱的话不知道会被卖到哪里
じゃから魘されるほど悩んでおったのかや
所以你才会苦恼到做恶梦啊
それもある
是有这个原因啦
そうなったら
这样的话
次の伴侶はもう少し賢いのがよいなぁ
盼望下一个同伴能更聪明些吧
あぁ借りた金を返さないような間抜けには
是啊 对于还债都还不起的蠢材
後ろ足で砂をかければいい
还是一脚蹬了好吧
わっちが立ち去ろうとしたらべそをかいてすがった小僧がよく言うなぁ
奴家一说要走就哭鼻子抹眼泪的小鬼头还真敢说啊
わっちゃ主を信じておるから協力する
奴家相信你所以才帮你
もちろんだ
当然啦
さて　そろそろ行くか
那么 差不多该出发了吧
主そわそわしておるのが丸分かりすぎのか
汝的焦躁不安也表现得太明显了吧
宿の中でも見栄を張っていたらいつ気を緩めればいいんだ
在旅店里都要装腔作势的话 什么时候才能放松呢？
出会ってしばらくは
在结识后的一段日子里
いや　つい最近までは
不 直到最近
どこであろうとも
不管在哪里
わっちの前では気を張っておったように見えたなぁ
只要有奴家在汝都在装腔作势吧
女と二人旅なんて始めてだったからなぁ
我可是第一次和女性一起出游啊
それもいい加減になれるさ
但也差不多习惯了
出会ったばかりのころはわっちをつれて歩いておるだけで
刚认识的时候 光是带着奴家在路上行走
鼻の穴を膨れましちゃおったが
汝的鼻孔都张得鼓鼓的
今は俺がほかの女といたら
要是我现在有别的女性
お前が尻尾を膨らませてくれるのかな
你的尾巴是否也会为我鼓起来呢？
そうやって雄は段々と化けの皮を剥がしていって
就这样雄性逐渐地褪去妖怪的外衣
やがてこんなはずではなかったという姿に成り果てる
最终哀叹自己不该沦落到这等地步吧
誰が相手でも親しくなれば多少はそうなるだろう
不论对方是谁只要亲近起来多少都会这样的吧
「釣った魚には餌はやらぬ」という言葉があるそうじゃが
有句谚语叫「鱼儿上钩后则无需给饵」
主もそうなるのかや
汝也是如此吗？
釣った魚というよりも勝手に潜り込んでいったのだから
与其说是钓上来的鱼 倒不如说是自己跳上来的吧
それには当たらないだろう
所以那句话不适用吧
餌をやるどころか
不用说鱼饵了
乗り賃を払ってほしいぐらいだ
我还要车费呢
どうした？
怎么了？
要するに　初心を忘れるなということじゃ
总之 别忘了初衷
ほれ　いくんじゃろう
好了 走吧
もちろん旅を経てきたからこそ
当然 可能是由于旅行时间长了的缘故
主の手を気安く握れるということもありんす
所以才能那么轻松地握住汝的手
じゃがな
但是
いつまでも出会ったころのままでいたいと
真希望一直能像刚认识时一样
詩人も歌っておるじゃろう
诗人不就是这样吟唱的吗
お前はいいかもしれないが
你也许觉得很好
ずっと出会ったときのままでいたら
但要是一直像刚认识时一样
俺は気を張りすぎて倒れてしまう
我会因为长年装腔作势精疲力竭而亡的
何！最後見取ってやるから安心するがよい
什么呀！我会送你到最后的安心吧
で　調べて回った結論は？
那么 四处调查的最终结论呢？
商人としての経験と感でエーブさんの話を本当のことだと思います
凭借着商人的经验与直觉 我认为伊弗的话是真的
ただひとつだけ気になることが
但只有一处很在意
なんだ
什么
教会と喧嘩別れをした理由です
和教会不欢而散的原因
まぁ　気になるだろうなぁ
你很在意吧
ここの司教は権力志向の強い男でなぁ
这里的主教是个酷爱权力的男人
この町に司教座を置きたがっている
这座城市正在建造主教堂
要するに大司教を目指しているんだな
总之他想做大主教
大司教？
大主教？
あぁ俺がうまい商売はないかと探していたとき
是啊 我正在寻找商机的时候
不恰好に金儲けをしているそいつの存在を知った
听说了暗中赚钱的主教的事
当時は子飼いの商会と寄付金を使って毛皮に手を出していたが
虽然当时他就一直利用不成气候的商会和捐款来从事皮毛生意
所詮は素人赤字続きだった
但毕竟是外行 净是在亏钱
で　俺が一石二鳥の案を出してやった
于是我就提出了一箭双雕的方法
石像の売買
石像买卖
そうだ
是啊
ただ石像を売ってやっただけじゃない
但并不仅仅如此
俺は一応ウィンフィーロー国の貴族だからな
我毕竟是温菲尔王国的贵族
向こうで大聖堂を統括する大司教にも面識はあり
和那边包括大圣堂在内大主教相识
腕のいい遍歴の石工を紹介する代わりに司教とつながりをつくり
凭借着介绍熟练的石匠来建立与主教的联系
加工された石像をこの町の教会に売る
再将加工后的石像卖到这里的教会
儲けは薄いが
虽然没什么赚头
ここの司教が大司教になることにかけたんだ
但我赌的是这里的主教能够当上大主教
ところが基盤が高まってくると邪魔者を排除し始めた
然而为了稳定根基他开始必须剪除异己
この俺でさえ今回の件を利用して蹴られた
即使是我 也被他利用这次的事件一脚踢开
そばに置いておくと面倒なことを要求されると
是担心你在他身边会提出一些麻烦的要求吧
当然そうするつもりだった
当然我是打算这么做
しかし個人の商人がでかくなるのを待つより
但与其等着一个个体商人慢慢地长大
すべてでかい商会を相手にしたほうがよほど使い勝手がよい
倒不如与大商会进行交易
理屈が分かるが納得はいかん
虽然有理 但却无法接受
なるほど
是这样啊
そうなれば在庫の石像を金に変えるのは難しいですし
这样的话 那些库存的石像也很难卖出了
悠長に来年の大遠征を待ってはいられないでしょうね
也无法悠闲地等到明年的大远征了
分かりました
知道了
では改めて策の細かい打ち合わせを
那么下面重新确认一下这次计划的细节
よろしく頼む
拜托了
狐の手が震えておったの
狐狸的手在颤抖
さすがに緊張したということか
也就是说她也很紧张啊
それだけなればよいが
只是这样的话就好了
待たせたなぁ
久等了
では行こう
走吧
最低でも銀貨千五百枚にはなる
最少也有1500枚银币
狼与离别的决意